시간활용제언

1. 아이디어 토론
2. 질의응답
3. 멘토님과 함께하는 열린 아이디어 회의.. 가 있으면 좋겠습니다.



고민사항

1. 좋은 아이디어 추천해주시고 싶은 거나 또는 영감을 얻을 수 있을까요

2. 프로젝트 관련
 2-1. 프로젝트를 몰카탐지기로 fix하려고 하는데 괜찮을까요
 2-2. 이미 유사한 앱(몰카검출기)이 있습니다만
	1) 아이폰용으로만 나와있는데 저희는 안드로이드까지 개발할 계획이고
	2) 추가 하드웨어(케이스)를 사용하여 좀 더 정밀한 분석이 가능하게끔 할 생각이고
	3) 케이스는 판매하되 앱은 무료로 배포할 것이며
	4) 렌즈 모양에 가까울 수록 / 카메라 렌즈 크기의 범위에 들어갈 수록 확률이 높다고 표시할 것이고
	5) 자기장 탐지 방식을 보조적으로 사용할 것이며
	6) 광학적으로 거울이 매직미러인지 여부를 탐지하는 방법에 대해 조사해 볼 것이고
	7) 신고기능이 있고 신고현황분포를 표시해줄 것입니다.
      경쟁력이 있을까요?
 2-3. 디자인에 상당히 신경을 써서(외주 등) 핸드폰케이스 형태로 제작하려고 하는데 
	1) 케이스가 나을까요
	2) 렌즈가 나을까요
	3) 하드웨어 없이 가는게 나을까요
	4) 다른 게 나을까요

3. 기획서 작성 관련
 3-1. 개요
	1) 기술에 초점을 맞출 것인가 사업에 초점을 맞출 것인가
	2) 
 3-2. 기술성
	1) 반짝이는 건 다 찾는 문제
	2) 지하철 등 야외에서의 몰카를 막을 수 있는 방법은 없을까요
 3-3. 사업성
 	1) '소마아이디어정제.txt'와 같습니다. 이외에 수익이 발생할 부분이 있을까요?
	2) 비용이 얼마나 들까요? / 비용추산을 어떤 식으로 하면 좋을까요?



